جيد. جيد.
يجب عليكم جميعا البقاء هنا اليوم.
ينبغي خلط هذه المدينة مرة أخرى.
دعونا نغير وجوهنا
يذهب!
جاو هونغشان.
الجميع.
لم أتوقع منكم أن تقاتلوا بشكل جيد.
ماذا عن هذا؟
دعونا نجلس ونتحدث، حسنًا؟
أيها الرجل العجوز.
طفل صغير.
عندما كنت رجل عصابات،
لم تكن قد ولدت بعد.
انزل وقاتل.
سأعطيك يد واحدة.
أتمنى أن تتمكن من أن تكون مغرورًا إلى هذا الحد في وقت لاحق.
أحضره هنا.
ميامياو.
.لا تتحرك
تشو مو.
ضع سلاحك جانباً وضع يديك فوق رأسك.
أنت...
ضعها.
تمام.
تشو مو.
لقد عاملتك بشكل جيد.
لقد عاملتك كما لو كنت ابني.
ولكنك تلعب معي.
في اللحظة التي تؤذي فيها مياومياو،
سوف نكون اعداء.
العدو؟
هل تستحق أن تكون أعدائي؟
أنا في مزاج جيد للعب معك.
إذا أردت قتلك،
إذا أردت قتلك.
لقد كنت تحدق بي لسنوات عديدة.
سأبدأ معك الآن.
تشو مو.
اقتلوها!
ميامياو.
سي جيالي.
هل تركت مياومياو تذهب؟
إذا قتلتها؟
إقطع الهراء.
إذا لم تفعل ذلك الآن،
أختك سوف تموت.
انا استطيع الموت.
لكن...
ولكن إذا قتلتني،
دع مياومياو تذهب.
لا تلعب معي الحيل.
لا أحد منكم يستطيع الهروب اليوم.
سوف تموتون جميعا هنا.
ألا تريد اللعب؟
سألعب معك.
ميامياو.
جاو هونغشان
جاو هونغشان.
تعتبر مياو بمثابة الورقة الرابحة لديك.
ألا أفعل؟
ليس لدي أي شيء؟
أنت تعامل النساء كأنهن ألعاب
كشركة تابعة.
ولكن هل تعلم
لدينا القدرة على قلب العالم رأسا على عقب.
في السنوات السبع الماضية،
لقد أنقذت 747 أختًا.
لقد جاؤوا من جميع أنحاء البلاد.
لكن لديهم جميعا شيئا واحدا مشتركا.
أنهم قتلوهم على يديك.
اسمي وانغ ينغ.
من سيتشوان.
في المرة الأخيرة، بعد غزو متجر السيارات الأجنبية،
جرني إلى البرية.
لم يسأل أحد.
انا لي مين.
من آنهوي.
لقد خدعتني للعمل في الكازينو ولم تدفع لي.
وأصابني الإدمان على الأفيون.
وأتعرض للتنمر منك.
انا من جيانغسو.
لقد اختطفني هو تشيانغ.
لقد سيطر عليّ بالأفيون.
وطلب مني أن أقوم بعمل تدليك.
انا من هونان.
لقد اختطفوا طفلي
وطلب مني توصيل الأفيون مجانًا.
وأختي.
هو في الصدارة.
لقد قتلتها في سنك.
لم تلطخها فقط،
بل قتلها أيضًا.
وفعلت أختي أيضًا.
لو لم تكن أنت،
إنها ستظل معي.
لن ننفصل .
أنا أيضاً
أنا أيضاً.
الآن،
كل واحد منهم لديه قطعة من الأدلة القذرة.
إذا أبلغوا الحكومة المحلية
إلى الحكومة المحلية،
وسائل الاعلام.
إذا أعطيتك الدليل،
وستكون العواقب واضحة.
بالطبع.
يمكنك قتل الجميع هنا.
ولكن أولئك الذين ليسوا هناك سوف يستمرون في الإبلاغ
المعلومات التي لدينا
يمكن أن تدمر سمعتك.
أخبرني.
ماذا تريد؟
دع مياومياو تذهب.
كيف يمكنني أن أثق بك؟
لا يتوجب عليك أن تصدقني.
بخير.
ثُم أنت...
أترك هذا المكان إلى الأبد.
بما في ذلك تشو مو.
كل ما أحتاجه هو أن آخذ مياو بعيدًا.
لو جينجينج.
تذكر النار في قلبك.
احتفظ بشغفك ولا تتركه ينطفئ.
ماذا تقصد؟
إرسال الملفات إلى مركز الشرطة.
رئيس.
يجب علينا تدميره.
وإعطاء المتوفى تفسيرا.
كيف تجرؤ على خداعي؟
رئيس.
خذ مقعدا.
قل لي ببطء، لا تستعجل.
سأعطيك الجواب لاحقا.
حسنا، وداعا.
أخبرني.
زوجي يضربني ويوبخني ويهددني في كثير من الأحيان.
وخاصة بعد أن سكر،
أنت تهينني.
عمل جيد للجميع.
استعد.